CREATE TABLE plans (
    id INT PRIMARY KEY AUTO_INCREMENT,
    plan_name VARCHAR(255) NOT NULL,
    description TEXT,
    plan_date DATE,
    start_time DATETIME,
    end_time DATETIME,
    location VARCHAR(255),
    confirmed BOOLEAN NOT NULL DEFAULT FALSE,
    created_at TIMESTAMP ,
    updated_at TIMESTAMP DEFAULT CURRENT_TIMESTAMP ON UPDATE CURRENT_TIMESTAMP
);


アプリの作る手順

・同じデータベースで片方を修正すると、もう片方のデータベースにも変更が反映されるが、カレンダーに表示するときにどっちも表示されてしまう。
片方はカレンダーに反映させないようにしなければ。
・日付で7/30を入力したら、6/30にも同じ予定が入ってしまっているので修正
・デフォルトでは今月のカレンダーを表示していると思うが、→や←などをカレンダーのサイドに設置し、押下することで来月や先月のカレンダーも見ることができるように
・カレンダーの日付をクリックすると、その日のタイムスケージュールを30分単位で刻まれたやつを表示できるように。
・カレンダーの下に今月の目標を書く
・エクセルでまとめたすべてものにポイントを付加し、ポイントに応じて自分にご褒美を与える。
・task-topの左上に現在の得点を表示する。継続すればするほどポイントがもらえる仕組みにする。
・どんなデータベース、プロパティが必要かをエクセルで
・ルーティンタスクを作成したいが、生成用と作成用の両方を持っておくのが無難
・タスクの今週or来週は自動的に切り替わるように
・開始時刻と終了時刻は書く癖を。特に、終了時刻は仮でもいいので
・今日の獲得ポイントとかも表示できるとおもろい
・予定_DBで作成日時、曜日は自動的に、日付を入力したりしたら自動で
・新しく予定を追加、または削除するボタンを作成する必要がある
・完了ボタンを押したら、このtask-topの画面上では非表示になるようにして。別のリンクにあるところでは表示したままになるようにしてね。ここはフィルター機能などを使ってうまく表現できないか検討する
・予定は基本的日付の昇順で表示するようにしてね。
・ユーザーに固有のidを割り振り、それらでフィルターをかけることで、ユーザー別のタスクが表示されるようにする。
・データベースの3つのプロパティから、表示側で関数を通して新しいプロパティ（残り時間など）を作成できるか検討
・完了ボタンを押したら、自動的に完了日が表示されるように、また、完了ボタンは取消ボタンに変わる。取消ボタンを押すと、完了日が消えるようにする。ポイントにも反映される。ポイントは完了日がnullでないやつの総計ポイントを表示。でも完了チェックを入れてすぐにいなくなると困るので、入れてから1日後にいなくなるうにするのがいい。
・Loginのところで、User userを使うように修正する
・タスクと疑問・調査ボックスは同じひとくくりにした方がよいかも
・来週と設定していても、日曜の0時を回ると、今週と自動で切り替わるようにしたい
・左上には今週のタスクと予定をすべて表示する。
・気づきや新単語は作成したら、最新のやつ5件だけ表示してもらう
・





